Task suplimentar 1 - Struct si functii

Se consideră prima literă din numele vostru, și prima literă din prenumele vostru.
Sa se construiască un articol care să conțină cele două litere.

Exemplu: Alin Zamfiroiu ->A si Z. Articolul Magazin:
struct Magazin{
int cod;
char* denumire;
int nrProduse;
float *preturi;
}

Articolul trebuie să aibă logica. Articolul trebuie sa fie un substantiv. Articolul trebuie sa aibă cel puțin trei atribute, si cel puțin unul să fie alocat dinamic.
Realizati o functie cu ajutorul careia sa cititi de la tastatura un articol de tipul construit de voi. Funcția returnează obiectul citit.
Realizati o functie care calculeaza ceva pentru un obiect de tipul implementat de voi. (o medie sau o suma, un maxim, un minim...sau orice altceva)
Realizati o functie care modifica pentru un obiect primit ca parametru, un anumit camp. noua valoare este primita ca parametru.
Realizați o funcție care afișează un obiect de tipul creat. Afișarea se face la console, și sunt afișate toate informațiile.
